編寫一個簡單的機器學習程式。在第一階段的訓練中，我們訓練一個模型。在第二階段的預測中，我們根據我們訓練的模型對輸入進行分類。

## 問題描述

一個圖片分類器將輸入圖片分為兩類——接受和拒絕。圖片是一個 $M \times M$ 像素陣列 $P$，其中每個像素 $p_{i,j}$ 是零或一。分類器根據圖片所有像素的函數值 $h$ 來確定圖片屬於哪一類。每個像素 $p_{i,j}$ 都有一個權重 $w_{i,j}$，而一個圖片的 $\text{h}$ 函數值是所有像素值與其相應權重的乘積之和（$\text{h}(P) = \sum_{i, j} p_{i, j} w_{i, j}$）。如果 $h$ 值不小於閾值 $T$，即 $2M^2$，則模型接受該圖片，否則拒絕該圖片。

分類器以所有 $1$ 的初始權重開始，然後根據一組 $N$ 個訓練輸入修改它們。每個輸入是一個 $0$ 或 $1$ 的 $M \times M$ 陣列，並且有接受或拒絕的標籤。如果當前權重集的模型給出的結果與輸入圖片的標籤相同，則我們什麼也不做。否則我們有兩種情況。在第一種情況下，分類器接受輸入但標籤是拒絕。然後我們將那些非零像素的權重除以 $2$，並且如果除法給出 $0$ 則將權重設為 $1$。在第二種情況下，分類器拒絕輸入但標籤是接受。然後我們將那些非零像素的權重乘以 $2$。

在我們訓練我們的模型後，我們使用它來對另一組 $Q$ 個測試輸入進行分類。我們使用上一階段獲得的權重計算 $h$ 函數，如果 $h$ 值不小於閾值，則接受輸入，否則拒絕輸入。

## 輸入格式

有一個測試資料。每個測試資料有兩部分。

- 在第一部分中，訓練資料集包含 $N$ 個圖片。第一行包含兩個整數 $N,M$，表示有 $N$ 個大小為 $M \times M$ 的圖片：每個圖片包含 $M + 1$ 行。在 $M + 1$ 行中，第一行包含一個整數 $C$，代表每個圖片的結果。在接下來的 $M$ 行中，每行包含 $M$ 個整數。

- 在第二部分中，查詢資料集包含 $Q$ 個圖片。第一行包含一個整數 $Q$，代表如下的 $Q$ 個圖片：每個圖片包含 $M$ 行。每行包含 $M$ 個整數。

## 輸出格式

對於每個查詢，輸出一行，其中包含一個 $0$ / $1$ 整數。

## 範例

```input1
4 2
0
1 1
0 1
 
1
0 0
1 1
 
0
1 1
0 0
 
1
0 0
1 1
 
2
0 1
0 0
 
0 0
1 1
```

```output1
0
1
```

## 範例 1 解釋

1. 我們將所有 $w_{i,j}$ 設為 $1$，閾值 $T = 2 M^2 = 8$。

$$
w = \begin{bmatrix}1 & 1\\1 & 1\end{bmatrix}
$$

2. 讀取第一張圖片，屬於拒絕組。圖片分類器評估 $h(P = \begin{bmatrix}1 & 0\\1 & 1\end{bmatrix}) = 1 + 1 + 0 + 1 = 3 \lt T$，並預測它屬於拒絕組。我們得到的圖片結果與輸入中給出的相同，無需做任何操作。

3. 讀取第二張圖片，屬於接受組。圖片分類器評估 $h(P = \begin{bmatrix}0 & 0\\1 & 1\end{bmatrix}) = 0 + 0 + 1 + 1 = 2 < T$，並預測它屬於拒絕組。我們得到的圖片結果與輸入不同。錯誤中涉及的權重 $w_{i, j}$ 被加倍。$\forall p_{i,j} = 1: w_{i,j} \leftarrow 2\ w_{i, j}$

$$
w = \begin{bmatrix}1 & 1\\2 & 2\end{bmatrix}
$$

4. 讀取第三張圖片，屬於拒絕組。圖片分類器評估 $h(P = \begin{bmatrix}1 & 1\\0 & 0\end{bmatrix}) = 1 + 1 + 0 + 0 = 2 < T$，並預測它屬於拒絕組。我們得到的圖片結果與輸入中給出的相同，無需做任何操作。

5. 讀取第四張圖片，屬於接受組。圖片分類器評估 $h(P = \begin{bmatrix}0 & 0\\1 & 1\end{bmatrix}) = 0 + 0 + 2 + 2 = 4 < T$，並預測它屬於拒絕組。我們得到的圖片結果與輸入不同。錯誤中涉及的權重 $w_{i, j}$ 被加倍。$\forall p_{i,j} = 1: w_{i,j} \leftarrow 2\ w_{i,j}$

$$
w = \begin{bmatrix}1 & 1\\4 & 4\end{bmatrix}
$$

## 規格

- $2 \leq N \leq 20, 1 \leq M \leq 16$
- $0 \leq Q \leq 1000$

## Source

Judge Girl